Node.js REPL(Read Eval Print Loop:交互式解释器) 
表示一个电脑的环境，类似 Window 系统的终端或 Unix/Linux shell，即命令行工具
我们可以在终端中输入命令，并接收系统的响应。

Node 自带了交互式解释器，可以执行以下任务：
读取 - 读取用户输入，解析输入了Javascript 数据结构并存储在内存中。
执行 - 执行输入的数据结构
打印 - 输出结果
循环 - 循环操作以上步骤直到用户两次按下 ctrl-c 按钮退出。
Node 的交互式解释器可以很好的调试 Javascript 代码。

你可以将数据存储在变量中，并在你需要的时候使用它。
变量声明需要使用 var 关键字，如果没有使用 var 关键字变量会直接打印出来。
使用 var 关键字的变量可以使用 console.log() 来输出变量。

Node REPL 支持输入多行表达式，这就有点类似 JavaScript。如do-while 循环。

你可以使用下划线(_)获取表达式的运算结果：
$ node
> var x = 10
undefined
> var y = 20
undefined
> x + y
30
> var sum = _
undefined
> console.log(sum)
30
undefined
>